Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
HANGGANG SA PAG-IBIG NI BAI LU CHENG SHUANG
SA ULAP
EPISODE 19
-Zhang Tai.
-Tingnan ang ilang mga damit.
Gusto mong uminom ng tsaa?
Kami mismo ang gumawa ng mga ito.
-Zhang Tai.
-Masisiguro kong kakaiba sila.
-Pasok sa loob.
-Bulaklak!
Miss, halika at tingnan mo.
Tingnan mo ang aming mga damit.
Mag-ingat ka.
Tingnan mo ang aking mga bulaklak!
-Nasaan siya?
-Maaari kang uminom ng tsaa sa loob.
Halika at maupo sa loob.
sir,
-Nakita mo na ba si Zhang Tai?
-Ang pinakabagong istilo.
kanya?
I think nandito siya kaninang umaga.
Hindi ko siya nakita noong hapon.
I think pumunta siya doon.
-Sa eskinita?
-Tama.
salamat po.
Miss, pasok ka sa loob.
Zhang Tai.
Zhang Tai!
-Zhang Tai.
-Ming Yi.
Paano ka nasaktan ng ganito kalubha?
Sino ang gumawa nito?
Ming Yi, tumakbo ka.
hindi ako aalis. aalisin kita.
How touching.
Mahigpit ang labi niya.
sana kayong dalawa
maging mabuting kaibigan sa underworld.
Mu Qibai.
Alam ko kung ano ang gusto mo.
Hayaan mo siya at lumapit sa akin.
Oo naman.
Sabihin mo kung nasaan si Ji Bozai
and I promise to let both of you go.
Mangarap ka.
Huwag mo akong sisihin, kung gayon.
Chao Yu, nakikiusap ako sa iyo.
Hayaan mo siya. Patayin mo na lang ako.
Dapat mong alalahanin ang iyong sarili.
Sinusubukang tumakbo?
Hindi!
Dalawampu't pito!
Ming Yi!
Alisin mo siya.
Kailangan din kitang iligtas.
Walang sinuman sa inyo ang makakaalis ngayon!
Ming Yi!
Sundin mo ang utos ko, go!
-Ming Yi!
Malaya silang pumupunta at umalis.
Isang grupo ng mga imbeciles!
Ikaw dyan, go.
Oo.
Zhang Tai.
Nakakagulat.
Fairy Ming Yi, na nasa tabi ni Ji Bozai
talagang may mga ugat na espirituwal.
Minamaliit kita.
Tinatakan ko ang iyong espirituwal na kapangyarihan.
Hinding hindi ka makakatakas.
Kung aamin ka ngayon, mas mababa ang paghihirap mo.
pakiusap ko. Hayaan mo siya.
pakiusap ko.
Gumamit kami ng spygrass para hanapin ang lugar.
Si Ji Bozai ay wala sa Wugui Sea.
Magsalita.
Nasaan na si Ji Bozai?
Nasaan ang kanyang Golden Millet Dream?
Bakit si Ji Bozai
sabihin mo kung nasaan siya?
Matagal na tayong naghiwalay ng landas.
Kahit kailan hindi niya ako pinagkatiwalaan.
Nahuli mo ang maling tao.
Kung walang tiwala sa iyo si Ji Bozai,
bakit siya magte-take ng risk na mag-harbor
ng babae
na walang Kuko na nagtatago ng Kaluluwa
sa kabila ng kanyang mga ugat na espirituwal?
Hayaan siyang makatikim ng sakit sa ngayon.
Oo.
Ming Yi!
Manood ka na lang ng palabas.
Mu Qibai.
Hindi ako makapaniwalang kailangan mo
ibang tao na magsasabi
sa iyo kung paano ako haharapin.
Ikaw dyan. Ang
gumamit ng espirituwal na kapangyarihan para saktan ako
ngunit hindi naglakas-loob na lumabas nang personal.
sino ka ba
Kahit si Mu Qibai ay
matapang na ipakita ang kanyang mukha,
gayon ma'y nagtatago ka na parang duwag.
Dapat ay
isa kang imortal mula sa Upper Realms
na nagtrabaho sa Sunken Abyss.
Gaano katalino.
Halos ayaw ko siyang patayin.
-Magsalita ka!
-Ming Yi!
Nasaan si Ji Bozai?
Hindi ka pa rin magsasalita?
nasaan siya?
Chao Yu,
pakiusap ko.
Hayaan mo siya. Lumapit sa akin sa halip.
magsasalita ka ba?
Sa ngayon, ikaw ay walang kapangyarihan tulad ng mga surot.
Lalaban ka pa ba?
Hindi ba kayong lahat ay walang kapangyarihan din?
Mu Qibai,
nagsumite ka sa kanila,
ipinagbili ang iyong dignidad,
at nakinig sa utos nila.
Ginamit mo ang Sunken Abyss para
gumawa ng gamot at magpalaki ng mga netherbeast,
iniisip na makukuha mo ang kanilang suporta
upang palitan ang Emperador ng Jixing Abyss.
Sa huli, ang Sunken Abyss ay tinatakan
at ang netherbeast
core ay pinino ni Ji Bozai.
Lord Hanfeng,
ngayong ikaw ay mabibigo,
at hindi mo makukuha si Ji Bozai,
sa halip ay sinusubukan mong saktan
ang isang engkanto na katulad ko.
Isang panginoon, sabi mo?
Maaari mo ring tawagin ang iyong sarili na isang lap dog.
Sa huli, ang lahat ay magiging walang kabuluhan
ngunit kailangan mo pa ring
iwaglit ang iyong buntot sa kanila.
Ang tigas talaga ng ulo mo.
Nakakaawa.
Chao Yu, pabayaan mo siya.
Interesting.
Lola Xun.
Si Ming Yi ay dinala ni
Mu Qibai sa Dragon Carp Terrace.
May naglagay ng harang doon.
Hindi ako nakapasok.
Lola Xun.
Paki-relay ang aking mensahe kay Immortal Ji.
Sabihin sa kanya na nakikiusap ako na iligtas niya si Ming Yi.
Relay lang ng message.
Nakikiusap ako sa kanya na iligtas si Ming Yi.
Pakiusap, Lola Xun. Lola Xun.
Ito ay isang bitag na itinakda ni Mu Qibai
upang akitin ang Kanyang Panginoon.
Ngayon ang mahalagang sandali
upang pinuhin ang netherbeast core.
Kung lalabas siya sa pag-iisa ngayon,
hindi lamang mawawalan ng saysay ang kanyang pagsusumikap,
ngunit ang Kanyang Panginoon ay
daranas din ng mas malubhang pinsala.
Ayokong may
mangyari kay Ming Yi,
ngunit alam mo kung ano ang nakataya ngayon.
Oo. Ang Immortal Ji ay
ang netherbeast vessel.
Ang hayaan siyang tumuon sa pag-iisa ngayon
ay ang pinakamagandang opsyon.
Upang maiwasang
malantad ang kanyang kinaroroonan,
ang hindi paggawa ng anuman ay ang pinakamahusay na pagpipilian.
Alam ko lahat yan!
Gayunpaman, si Ming Yi ang aking pamilya.
Wala akong choice.
salamat po.
Yung dalawa
ay pinalaki ng maayos ng kanilang mga may-ari.
Ji Bozai,
paano ka nila tinatrato?
Pinatay nila ang iyong amo.
Pinahirapan nila siya at kinulit.
Kung magsasama ka sa amin,
magkakaroon ka
ng pinakamalakas na kapangyarihan sa mundo.
Maaari mong patayin ang sinuman sa mundo.
Yung mga nagkasala sayo
hindi na tatayo sa iyong landas.
Sumama sa amin.
Napakatigas ng ulo mo.
Tumigil ka.
Tumigil ka!
Nakakatakot ang barrier na ito.
-Mga Avatar? Ang mga taong ito???
-Hindi naman sila tao.
Matatapos na ba ito?
Mag-usap! Hindi ka pa rin magsasalita?
Hinihiling kong mag-usap ka!
Mag-usap!
Napakatigas ng ulo.
Ang kanyang espirituwal na kapangyarihan ay natatakan,
ngunit nagawa niyang
lampasan ito sa pamamagitan ng paggamit ng kanyang dugo.
Interesting.
Maaari mo bang ibigay sa akin
ang hairpin na ito bilang souvenir?
Ito ang aking???
Mayabang na tanga!
Ming Yi!
tignan mo.
Ni hindi mo mailigtas ang iyong sarili,
pabayaan mo siya.
Patay na ba siya?
Duwag ka magtago sa likod.
lumabas ka!
bibigyan kita ng pagkakataon
para kayong dalawa ang mamatay na magkasama.
Ming Yi!
Istorbo ka talaga!
Napakatigas ng ulo.
ayos lang.
Maglaan tayo ng oras para magsaya.
Diwata Ming Yi,
pag-isipan ito ng mabuti.
Ang Soul-seizing Technique
ay magdulot ng matinding sakit sa iyo
at magsasabi sa iyo ng tapat.
Kapag ang iyong isip ay ganap na nasira,
sasabihin mo sa akin ang totoo.
Hindi ko alam kung nasaan siya.
Okay lang kahit hindi mo sabihin sa akin.
Ang tatak ng puso ni Ji Bozai
ay sumasalamin sa iyo.
Tingnan ko
kung iiwan niya ang kanyang asawa.
Magsalita.
Nasaan si Ji Bozai?
Nagkamali ako.
Alam ko ang pagkakamali ko.
kaya kong manalo.
Patuloy akong mananalo.
Paumanhin. Paumanhin.
Inay.
Magsalita.
Nasaan si Ji Bozai?
hindi ko alam.
Ano ang itinuro ko sa iyo sa nakaraan?
Ikaw ang Crown Prince ng Yaoguang Mountain.
Lumaban ka para sa karangalan ng Yaoguang Mountain.
alam mo ba
na si Ji Bozai ang
sinumpaang kaaway ng Yaoguang Mountain?
Paumanhin.
Paumanhin, Inay.
Alam ko ang pagkakamali ko. Nagkamali ako. Magtiwala ka sa akin.
Talo ka kay Ji Bozai
at ginawang mawala sa Bundok Yaoguang
ang Mapalad na Ulan.
Poprotektahan mo pa ba siya?
Talaga bang ipagkanulo mo ang kaharian?
Paumanhin. Paumanhin. Paumanhin.
-Hindi mo pa rin sasabihin sa akin?
-Paumanhin.
-Nagkamali ako, Inay.
-Hayaan mo akong makita
kung gaano katagal ang tigas ng ulo mo.
Nagkamali ako.
hindi ko alam. hindi ko alam.
hindi ko alam.
Hindi ko alam kung nasaan siya.
Paumanhin.
hindi ko talaga alam
kung nasaan siya.
Paumanhin.
hindi ko alam.
Ming Yi.
Paumanhin.
Inay.
hindi ko alam.
Ina, hindi ko talaga alam.
Magsalita.
Nasaan ang Golden Millet Dream?
Mangarap ka.
Sabi ko sayo hindi ko alam kung nasaan siya.
Walang silbi kahit patayin mo ako.
Ang presyo upang maprotektahan
ang isang tao nang walang kondisyon
ay malaki.
Mangarap ka.
walang tao
isakripisyo
ang sarili para sa ibang tao.
Sabi ko sayo hindi ko alam.
Walang silbi kahit patayin mo ako.
Napakawalang puso ni Ji Bozai.
Ang kanyang asawa ay nasa ganitong estado,
pero hindi pa rin siya nakikialam.
Siya ay talagang isang tao
na umakyat sa
Sunken Abyss hakbang-hakbang.
Isang diwata
hinding-hindi makatiis
sa Soul-seizing Technique
kahit na siya ay may espirituwal na ugat.
Maliban kung
wala talaga siyang sagot.
Mahal kong kapatid,
sa tingin mo ba talaga
pwede kang gumamit ng hairpin
para paalisin ako?
Hindi.
Chao Yu.
I'm just trying to distract you.
Paano ako makakarating doon?
Ming Yi, hintayin mo ako.
Ngayong tinalikuran ka na ni Ji Bozai,
bakit hindi ka kumampi sa akin?
Basta sabihin mo sa akin
kung saan itinatago ni Ji Bozai
ang Golden Millet Dream,
Ipinapangako kong ililigtas ko ang iyong buhay.
Magandang babae.
Ayaw mo bang yakapin kita?
Kung sasabihin mo sa akin kung nasaan
ang Golden Millet Dream,
I will treat you well forever.
Sige?
Halika.
anak ko.
Inay.
Makukuha ko ba ang mga bagay na iyon
kung sasabihin ko sa iyo kung nasaan
ang Golden Millet Dream?
Oo.
Hangga't sinasabi mo sa akin,
Kaya kong ibigay sayo ang lahat.
Sabihin mo sa akin.
Saan
itinago ni Ji Bozai ang Golden Millet Dream?
Sabihin mo lahat ng nalalaman mo.
Ang Golden Millet Dream???
Ang Golden Millet Dream ay???
ay???
saan ito?
Ito ay???
Ji Bozai
wala
talagang Golden Millet Dream.
Hindi naman.
Wala ka talagang alam.
sinayang ko
ang Soul-seizing Technique sa iyo.
Hindi pa rin darating si Ji Bozai para iligtas ka.
Bakit kailangan pa kitang buhayin?
Bilisan mo, patayin mo siya!
Patayin siya!
Noon pa man gusto mong maghiganti, hindi ba?
-Maghiganti ka ngayon!
-Ayaw mo bang maghiganti?
Ji Bozai.
Ji Bozai, huwag mong hayaang kontrolin ka nito.
Ji Bozai! Ji Bozai.
Bakit ka huminto?
Gawin mo!
Ji Bozai.
Ji Bozai, huwag mong hayaang kontrolin ka nito.
-Ji Bozai.
-Ito ay isang magandang pagkakataon.
-Ano pang hinihintay mo?
-Ji Bozai, huwag mong hayaang kontrolin ka nito.
Ji Bozai.
Ji Bozai!
Ji Bozai, huwag mong hayaang kontrolin ka nito.
Ji Bozai. Ji Bozai.
Ji Bozai!
Ji Bozai, hindi!
Ji Bozai.
Ji Bozai, huwag mong hayaang kontrolin ka nito.
Ji Bozai, huwag mong hayaang kontrolin ka nila.
Ji Bozai.
Subukang itago ang mga ito. Ji Bozai.
Kaya mo yan.
Ji Bozai!
Tumigil ka!
Ji Bozai, tumigil ka!
Ji Bozai!
Tumigil ka!
Inay.
Patawarin mo sana ako.
Mula noong ako ay maliit,
Lagi kong sinusunod ang mga utos mo.
Hindi ako nangahas na labanan ka.
Pero this time???
ayos lang.
Pinalaki kita sa loob ng maraming taon
gayunpaman pinagtaksilan mo ako dahil kay Ji Bozai.
ayos lang.
Maaari kang manatili dito magpakailanman
na walang pamilya at kaibigan habang buhay.
Ikaw ay nasa limbo magpakailanman.
Inay, pasensya na. Paumanhin. huwag kang pumunta.
-Huwag kang pumunta.
-Ming Yi.
huwag kang pumunta.
Ming Yi.
Paumanhin. Sorry, nagkamali ako. Ilabas mo ako.
Alam ko ang pagkakamali ko. ako???
Nagkamali ako. Inay.
Alam ko ang pagkakamali ko.
huwag kang pumunta. Alam ko talaga ang pagkakamali ko.
Inay, pasensya na.
Paumanhin. Sobrang lamig ng pakiramdam ko.
Sobrang lamig.
Paumanhin. Sobrang lamig.
Huwag kang matakot. Iuuwi na kita.
Nagkamali ako.
Paumanhin. Paumanhin.
Sobrang lamig ng pakiramdam ko.
Sobrang lamig.
Malamig.
Kasalanan ko lahat.
Kung mas maaga kong napino
ang netherbeast core,
hindi mo sana kailangang magdusa.
Sobrang init.
Ming Yi.
gising ka na pala.
Sobrang init.
Ming Yi.
Hindi ka pa ganap na gising.
Mas maganda ba ang pakiramdam mo?
Sa simula pa lang,
ginagawa mo ito
para sa Golden Millet Dream.
tama ba ako?
Palagi kang nagsisinungaling sa akin.
Natatakot akong harapin ka,
pero mas
natatakot akong harapin ang sarili ko.
Wala kang ideya
ang totoong inner demon na gusto kong itago.
Ming Yi, tingnan mo ako.
Ikaw ay nasa ganitong estado
dahil ikaw ay nahirapan
sa pamamagitan ng Soul-seizing Technique.
Maghintay ka doon at magiging maayos ang lahat.
Malapit na itong matapos.
Ming Yi,
mayroon ka
minahal mo ba ako, kahit konti?
Hindi lang konti.
ano sabi mo
Ang pagmamahal ko sayo ay hindi lang maliit.
Noong nasa Magpie Bridge Domain kami,
gumamit ka ba ng anumang spells?
Hindi.
Hindi kailanman.
Kung ang mga bisita ay magkasintahan,
magkakadugtong ang Love Bridge.
Mangyaring sumakay sa tulay.
Dito
ikinasal ang magkasintahan mula sa Six Realms.
Ito ay pinagpala ng mga diyos.
Walang sinuman sa Six Realms ang makakagambala.
Papasok ang mga mahilig sa Lovers' Domain.
Ang mga mandarin duck ay magmumula
sa Seven Heavens na nagdadala ng mga bahaghari.
Pagkatapos, maaari mong ukit ang iyong mga pangalan
at mamuhay nang magkasama magpakailanman.
Wala kaming feelings sa isa't isa.
Ang mandarin duck ay hindi darating.
Iukit na lang natin ang ating mga pangalan.
Kakaiba yun.
Kung walang nararamdaman sa inyong dalawa,
hinding-hindi ka na dadaan
sa Magpie Bridge Domain.
ikaw ba
nagsasabi ng totoo?
Ikaw ay nasa aking puso.
Ji Bozai,
hindi mo alam
kung gaano ako kahalaga sayo.
Ming Yi,
tingnang mabuti.
Ako yung nasa harap mo.
Pwedeng ako lang.